L'histoire de Zombies à différents stades de décomposition.brûléconfit - le foie ne transforme plus la bilirubine (toxique pour le cerveau : hallucinations)vésiculeuxveineux - blafardrigor-mortisnoyéputréfiéLes Zombies lorsqu'ils se déplacent changent d'états physiques (dû aux variations climatiques des régions).Les zones les plus prisées sont les pôles, car ça conserve le froid.La réfrigération fait un carton.- Seul ceux qui aiment le glauque d'être mort restent à l'équateur.- l'homme est devenu immortel, mais pas son corps.- tant que le corps n'est pas détruit, il bouge, survit.- les plus troublés par ces conséquences se font incinérer.- d'autres n'acceptent pas l'immortalité, et poursuivent les scientifiques responsables en cours martiale pour crime contre la vie et l'évolution de toutes espèces.- dormir, manger, boire ne servent à plus rien. l'argent pour certain qui ont gardé leur travail et leurs habitudes compte encore. procréer ne fonctionne plus.- les scientifiques essaient d'améliorer les conditions de vie.- certains trop dégradés ne parlent plus, ne marchent plus, ont besoin d'aides.- leur putréfaction les fait souffrir. le gel les paralyse !- certains poètes crurent que boire le sang les apaiseraient comme la légende des vampires. ils burent du jus de pourri qui les fermentait de l'intérieur.- la plupart des autres espèces se momifiaient au soleil, s'entretuaient de peur devant la souffrance de leur nouvel état insoutenable. les bestioles du froid, des mers survirent presque normalement, s'adaptant. mais les insectes et autres bactéries les surpassèrent tous et finirent par régner en maîtres, développant une forme d'intelligence inconnue alors. les insectes devinrent de parfaits assassins évoluant comme une fabuleuse machine, bio-mécanisme autogéré par des insectes de toutes tailles comme les pièces d'un jeu morbide.- les bactéries décomposent tout, certaines sont plus virulentes, certaines grippes liquéfient leurs hôtes.- le sang circule plus lentement et pourrit, les intestins s'ils ne sont pas ôtés produisent une décomposition intérieure. le cerveau se maintient, ainsi que les muscles et certains organes, grâce à des piqûres de drogues chimiques (injections de glucose) qui les maintiennent, autrement la folie.- les eaux ne clapotèrent plus, des charognes s'effritaient à leurs surfaces, les arbres ne produirent plus d'oxygène, les bactéries formèrent des flasques putrides.- l'homme essaye de garder ses villes garder ses villes propres et ses activités d'auparavant. des révoltes éclatèrent- une légende raconte qu'un Eden de vie à survécu. un lieu où l'onde n'a pas altéré la matière.- certains zombies portent des masques par esthétisme- l'hygiène pose des problèmes- des tumeurs dégénèrent certains humains.- les derniers philosophes considèrent l'immortalité comme un état proche de l'enfer, mais certains apprécient- sensation permanente de picotements dans les membres et articulations- le vent ne soufflait presque plus, les forêts produisirent que peu d'oxygène, les fruits devenaient fades et ne portèrent plus de graines.- l'un de pires symptômes de l'immortalité c'est la prise de conscience de son corps (la friction des vertèbres lorsque l'on tourne la tête) et de sa survie au-delà de la mort. comme toutes entités biologiques avant un cycle d'évolution très lent, les humains doivent parer à leur dégradation grâce à leur simple intelligence qui pour certains survivent après ce qui devait être la mort. là survient l'immortalité, mais cette immortalité latente à une fin : la destruction totale du corps.- le virus (mot latin : poison) se propage à tout vivant, lui n'est qu'une capsule.- tout organisme dégénère, se décompose, (les organes internes se liquéfient dans le corps, un à un, l'hôte subit des modifications, dans son apparence physique et mentale, car le sang ainsi empoisonné intoxique le sujet.)- pour certains, l'enfer s'étendait devant leurs yeux et au travers de leurs propres corps. démences dues à l'intoxication : suicides ratés...- l'être humain a fini par s'empoisonner (par les drogues, alcaloïdes, acides, tabacs, nourriture) même dans son mode de vie. le déclin a opéré. nous devrions être à l'aube, du surhomme. mais sommes restés au crépuscule et la nuit et ses enfers n'ont pas encore porté leurs ombres néfastes sur les derniers esprits vagabonds errant dans les limbes de leur propre mort inconsciente. à force de toujours tendre aux extrêmes, on aboutit aux limites de la vie. et l'on observe ainsi une race indestructible des derniers hommes."nous avons inventé l'immortalité", ils disent."on peut mourir d'être immortel", Nietzsche.